1.variabel
    -pengertian variabel: variabel adalah nama yang diberikan untuk menyimpan nilai. Variabel digunakan untuk
     menyimpan data yang dapat digunakan dan dimanipulasi selama program berjalan. Dengan menggunakan variabel,
      kita dapatmengacu pada nilai tersebut dengan nama yang lebih mudah diingat daripada menggunakan nilai itu
       sendiri.

2.Tipe data
    -pengertian tipe data:Tipe data dalam Python merujuk pada jenis nilai
     yang dapat disimpan dan diproses oleh variabel. Python memiliki berbagai tipe data yang
      memungkinkan kita untuk menyimpan dan mengelola informasi dengan cara yang sesuai dengan
      kebutuhan program.Berikut adalah beberapa tipe data utama dalam Python:

3.Operator
    -operator adalah simbol yang digunakan untuk melakukan operasi pada variabel dan nilai. 
    Operator membantu dalam melakukan berbagai jenis perhitungan dan manipulasi data. 
    Berikut adalah beberapa kategori operator yang umum digunakan dalam Python:

4.Pendahuluan
    -Dalam konteks pemrograman Python, "pendehuluan" sering kali merujuk pada istilah "penyajian" atau "
    pengenalan" (introduction) tentang konsep dasar dalam Python. Ini melibatkan pemahaman tentang elemen-elemen
     dasar yang membentuk  bahasa pemrograman Python dan bagaimana mereka berfungsi dalam membangun program.

5.Komentar
    -komentar adalah bagian dari kode yang ditulis untuk memberikan penjelasan atau catatan,
     namun tidak akan dieksekusi oleh interpreter. 
     Komentar membantu dalam menjelaskan logika, tujuan, atau fungsi dari bagian tertentu dalam kode,
     sehingga membuatnya lebih mudah dipahami oleh programmer lain (atau diri sendiri di masa depan).

6.Kondisi
    -"kondisi" merujuk pada pernyataan atau ekspresi yang digunakan untuk mengontrol alur eksekusi
     program berdasarkan hasil evaluasi dari ekspresi tersebut. Pernyataan kondisi memungkinkan program 
     untuk mengambil keputusan, seperti mengeksekusi blok kode tertentu jika suatu kondisi terpenuhi,
     dan menjalankan blok kode yang berbeda jika tidak.
    
7.Perulangan
    -perulangan (looping) adalah struktur kontrol yang digunakan untuk mengeksekusi sekelompok pernyataan 
     secara berulang-ulang selama kondisi tertentu terpenuhi. Perulangan memungkinkan programmer
     untuk menjalankan kode yang sama berkali-kali tanpa harus menuliskannya berulang kali,
     yang membuat kode lebih efisien dan mudah dibaca.