Q1: Apa hal baru yang kamu pelajari melalui lab ini?
Q2: Apa hal baru yang Masih Kamu sulit pahami?
Q3: Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi + lab minggu ini?

Answer ~

A1 : Hal yang aku pelajari dari lab tadi adalah     
     Pengenalan Diri, dan setelah itu memberikan 
     Pertanyaan yang dipanggil Pengenalan mahasiswa 
     tadi.

A2 : Kalo tentang Sulit Pahami?..., Ada Yaitu 
     Menjawab pertanyaan dosen:v

A3 : mungkin 5 - 10 menit. Itu tergantung  
     kesulitan materinya aja
