Q1 : Apa hal baru yang kamu pelajari melalui tugas yang diberikan minggu lalu ?
A1 : Pada tugas minggu lalu memiliki code tertentu yang saya mengerti antara lain..
     1. Class PBOB:
   	>Kelas ini mendefinisikan objek orang dengan atribut nama dan jenis_kelamin.
        >Pada fungsi __init__, kamu menggunakan parameter deklarasi sebagai pengganti self.biasanya kita menggunakan self untuk menandakan bahwa itu adalah referensi terhadap objek itu sendiri.
	>Kamu kemudian membuat sebuah instance dari kelas ini bernama CF dengan nama "Isfi alyuda" dan jenis kelamin "Laki-Laki", lalu menampilkan nama dan jenis kelaminnya melalui print.
     2.Class mahasiswa :
	>Kelas ini memiliki atribut tambahan selain nama dan jenis_kelamin, yaitu mahasiswa, yang menggambarkan status semester mahasiswa.
	>Fungsi info memberikan informasi lengkap tentang mahasiswa, yaitu nama, jenis kelamin, dan semester yang sedang ditempuh.
	>Dari kelas mahasiswa dengan data yang berbeda, meskipun instance mahasiswa2 ditimpa dua kali, sehingga yang terakhir adalah "Rahmatun nisa" dengan semester 5.
	
      Pada code tersebut saya bisa mengetahui bahwasanya code ini berfungsi untuk :
	1.Mendefinisikan atribut nama, jenis kelamin, dan (untuk mahasiswa) semester.
	2.Menampilkan informasi dari objek-objek tersebut sesuai dengan data yang diinputkan.
A2 : Pada codingan Meoung broos... yang saya mengerti antara lain
	1. Input Perintah
	   Memiliki banyak sejumlah perintah berupa arah untuk menggerakkan karakter "Meong Brosss".
	Setiap perintah akan memindahkan koordinat karakter:
	>U (Utara) menambah koordinat y (bergerak ke atas).
	>S (Selatan) mengurangi koordinat y (bergerak ke bawah).
	>T (Timur) menambah koordinat x (bergerak ke kanan).
	>B (Barat) mengurangi koordinat x (bergerak ke kiri).
	>HOME mengembalikan posisi ke (0, 0). 
	2. Fungsi hitung_koordinat:
	   Fungsi ini akan menerima jumlah perintah (banyak_perintah) dan menghitung posisi akhir karakter berdasarkan perintah arah yang diberikan.
	3. Fungsi main:
	   Fungsi utama yang meminta input jumlah perintah dan memanggil fungsi hitung_koordinat untuk menentukan posisi akhir karakter.

Q2 : Hal apa yang masih kamu sulit pahami ?
A2 : code data
Q3 : Berapa alokasi waktu kamu untuk mempelajari materi minggu ini?
A3 : seminggu      